# The Wanderer of Amberfalls
The Wanderer of Amberfalls - це гра, яка створюється у рамках навчання для дипломного проекту. Планується розвиток гри та, можливо, публікація її у вільний доступ.
Гра представляє з себе Rogue-like з елементами RPG, в якому основним елементом гри є процедурно генеруємий данж, в якому гравець може бігати, вбивати ворогів та збирати різни ресурсі. 

## Що вже створено ##
На данний момент вже створено процедурну генерацію, інвентар, ворогів на ближню та дальню дистанцію, головне меню, меню паузи, головного гравця, HUD з відображенням здоров'я гравця, зброю на ближню та дальню дистанцію та можливість її зміни, зілля для регенерування здоров'я гравця.

## Що планується додати незабаром ##
- Фікс наявних багів
- Реалізація використання та взаємодії гравця з збоєю в інвентарі
- Створення нової логіки для Range Enenemy
- Додавання нових розхідних предметів
- Випадіння ресурсів з ворогів

# Розробка гри "The Wanderer of Amberfalls"
Кваліфікаційна робота на підтвердження ступеня фахового молодшого
бакалавра ([ВСП «ППФК НТУ «ХПІ»](http://polytechnic.poltava.ua)). Керівник
роботи – **Олійник Владислав Васильович**.

## Завдання до дипломної роботи
Розроблений програмний продукт має являти собою мобільну версію 2D-гри в стилі Roguelike. Основна мета гравця – вижити в середовищі середньовіччя, борючись за своє життя з масою супротивників. Розробку виконати мовою C# з використанням рушія Unity. Слід подбати про зручне меню та наявність мапи, динамічний бій з противником. Реалізувати інвентар та меню характеристик героя. Гра має бути кросплатформенна. Готовий продукт опублікувати в одному з онлайнових ігрових магазинів (itch.io тощо).

## Використані технології ##
+ Рушій Unity
+ Середовище програмування Visual Studio
+ Мова C#
+ Редактор зображень Aseprite

## Опублікований продукт
Інсталяційний пакет створеної гри можна завантажити з магазину
[intch.io](http://itch.io)
